Repository: neo-project/neo.org
Catalog: NeoWeb/Resources/Views.Eco._EarlyAdoptionPartial.*.resx
Languages: zh

source: About
zh: 关于 Early Adoption

source: AMMs, lending, stablecoins, asset managers, synthetic assets, liquidity pools
zh: AMM、借贷、稳定币、资产管理、合成资产、流动性资金池

source: As a project supported by the Early Adoption Program, Humswap has released two NFT collections: First the Humswap Bowls collection, and most recently the ANTs collection (based on a snapshot of owners of Humswap Bowls and Neoverse N, E, and O series holders).
zh: 在 Early Adoption 计划的支持下，截至目前，Humswap 已经发布了两个 NFT 系列——Humswap Bowl 系列，和最近的 ANT 系列（基于 Humswap Bowls 和 Neoverse N、E 和 O 系列 NFT 所有者的空投快照）。

source: Business direction
zh: 业务方向

source: Continuously revitalizing the Neo developer community while assisting existing Neo projects with migration from Neo Legacy.
zh: 进一步壮大 Neo 开发者社区，同时帮助现有项目从 Neo Legacy 上迁移至 Neo N3。

source: Defina Finance is a blockchain-based role-playing game (RPG) featuring a play-to-earn system. Players can participate in DeFi yield farming and reap on-chain earnings while enjoying a strategic game with Player Versus Environment (PVE) and Player Versus Player (PVP) modes. Defina also has its own utility and governance token ($FINA) that is used in the Defina ecosystem and beyond.
zh: Defina Finance 是一款以“玩赚”为特色的 RPG（角色扮演）链游。在 Defina Finance 中，玩家可以在体验 PVE（玩家 vs 环境）模式或者 PVP（玩家 vs 玩家）模式的战略游戏的同时，参与 DeFi 流动性挖矿，获取链上收益。$FINA 是 Defina Finance 的治理和实用型通证，可以用于 Defina 生态的多个方面。

source: Developer Guidance: documentation and/or tutorials for using the deliverables.
zh: 开发指南：使用交付成果的文件和 / 或教程。

source: Duration
zh: 时间段

source: Early Adoption Program
zh: Early Adoption 计划

source: Early Adoption Program is aimed at accomplishing the following goals:
zh: Early Adoption 项希望达成以下目标：

source: Eligibility
zh: 资格认证

source: Encouraging more new projects to participate in early development using Neo N3.
zh: 吸引更多的新项目加入 Neo N3 的早期开发。

source: Encouraging projects to provide feedback on Neo N3 to ensure continuous optimization.
zh: 鼓励各项目提供有关 Neo N3 的反馈，促进其持续优化。

source: Engineering Excellence: in the quality of the software deliverables.
zh: 卓越性：技术成果的交付质量。

source: Existing businesses
zh: 现有业务

source: Features
zh: 特性

source: Focus: the project brings value to the Neo ecosystem.
zh: 规划重点：该项目为 Neo 生态带来的价值。

source: For each milestone, please provide details for the following sections:
zh: 请提供有关每个里程碑的以下详细信息：

source: Funding
zh: 资金

source: Games
zh: 游戏

source: General infrastructure
zh: 一般基础设施

source: GhostMarket is a multi-chain NFT marketplace. GhostMarket allows users to buy or sell NFTs in bulk across various wallets. Through GhostMarket, users can participate in three types of auctions: Classic, Dutch, and reserve.
zh: GhostMarket 是一个允许其用户在多种钱包中批量买卖 NFT 的多链 NFT 市场。在 GhostMarket 上，用户可以通过经典拍卖、荷兰式拍卖、和保留价拍卖三种拍卖形式来拍卖 NFT。

source: GhostMarket was the first dApp to launch on the Neo N3 MainNet. To date, GhostMarket has deployed four smart contracts with Neo that allow users to mint and trade NFT in a fully decentralized way. GhostMarket also established a standard regarding NFT royalties on Neo N3. Some other projects in the ecosystem have already begun to adopt this standard.
zh: GhostMarket 是第一个部署在 Neo N3 主网上的 dApp。到目前为止，GhostMarket 已经部署了四个智能合约，允许用户以完全去中心化的方式铸造和交易 NFT。此外，GhostMarket 还在 Neo N3 上建立了一个关于 NFT 使用费的标准。N3 生态中的一些其他项目已经开始采用该标准了。

source: Humswap brings together the worlds of DeFi and NFTs by creating unique NFTs that have potential benefits such as stackable yields, yield multipliers, lower swapping fees, and more.
zh: Humswap 通过创造功能独特的 NFT，将 DeFi 和 NFT“整合”在了一起。拥有这种 NFT，即可享受收益率叠加、收益倍增、降低 Swap 费等潜在特权。

source: Ideal for individuals or small teams looking to get started on N3. Typically, these types of projects will be early stage or proof-of-concept initiatives. Applications should focus on using N3 in ways that demonstrate new functionality, test the limits of N3 capabilities, or provide practical examples to the wider Neo development community.
zh: 对想要在 N3 上起步的个人或小型团队来说，Early Adoption 项目无疑是一个最佳选择。这种类型的项目往往处于早期阶段，甚至只是对现有概念进行了初步验证。因此，此类项目的申请重点应该放在展示在 N3 上实现的新功能、测试 N3 的能力极限或为广大 Neo 开发社区提供可实践的案例上面。

source: In order to better understand the project and the team's capability to deliver the project, please clearly outline a detailed project plan, including but not limited to architecture design, its features or the project's Gantt chart, etc. Feel welcome to use any method to demonstrate the idea and features of the project, such as a PoC (proof of concept), MVP (minimum viable product), prototype or design, etc.
zh: 为了使我们更好地了解您的项目和团队交付能力，请清楚地列出详细的项目计划，包括但不限于架构设计、项目功能或项目甘特图等。您可以用任何方法展示项目构想和功能，如 PoC（概念证明）、MVP（最小可行产品）、原型或设计等。

source: In terms of the business direction, we are interested in the following:
zh: 以下是我们最感兴趣的业务方向：

source: Layer2 protocols, scalability, privacy, DAO technologies
zh: Layer2 协议、可扩展性、隐私、DAO

source: Leadership Quotes
zh: 项目方发言

source: Marketplaces, explorers, wallets, fractional-ownership, gaming
zh: 平台、浏览器、钱包、部分所有权、游戏

source: Neo is actively seeking out high potential projects for incubation and growth. We are looking forward to working with enthusiastic and driven teams who are committed to exploring and pushing the boundaries of blockchain technology. With your help, we hope to develop new business innovations while implementing novel ideas to achieve the smart economy of tomorrow.
zh: Neo 正在积极寻找潜在的生态项目进行孵化培养。我们期待与那些致力于探索和推动区块链技术发展的、充满热情和动力的团队合作，实践新创想、开发新业务，共同实现智能经济的未来。

source: Neo Name Service 使用案例
zh: Neo Name Service use cases

source: Neo Oracle use cases
zh: Neo 内置 Oracle 使用案例

source: NeoFS use cases
zh: NeoFS 使用案例

source: Neo’s Early Adoption Program has been a great way to attract and onboard new projects, this program has helped exponentially grow the Neo ecosystem by attracting more developers and dApps.”
zh: "Early Adoption 计划是吸引优秀的新项目加入 N3 生态的好方法，能够让更多的开发者和 dApp 注意到 Neo，帮助 Neo 生态迅速发展。"

source: Please demonstrate that you follow best practices in your project planning (Software Development Life Cycle etc).
zh: 请证明您的项目是按照最优化方法进行规划的（软件开发生命周期等）。

source: Please estimate the development time for each milestone.
zh: 请预估每个里程碑的开发时间。

source: Please highlight the iteration plan and corresponding deliverables which should be beta version products that can be tested/verified, and also indicate any relevant documentation or tutorials.
zh: 请着重说明迭代计划和相应的可交付成果，这些成果应该是可以被测试或验证的测试版产品。同时还需提供所有的相关文档或教程。

source: Please include a specific feature/capability list which will be delivered for each milestone, and also provide enough details for subsequent product acceptance review.
zh: 包括每个里程碑将要交付的具体特性 / 功能清单，为后续产品的验收审查提供足够的信息。

source: Please include a total budget plan for each milestone. This may be broken down into the number of days alongside labor cost per day. An indication of the number of full-time employees working on each milestone will be highly appreciated.
zh: 请提供一个总预算计划书，包括各个里程碑分别需要多少预算，可以细分为每天的劳动成本。如果可能，也请进一步说明每个里程碑需要多少全职员工。

source: Please prioritize these important criteria as the team prepares the roadmap and milestones:
zh: 请根据以下条件规划您的路线图和里程碑：

source: Please structure the development roadmap into multiple milestones with as much detail as possible. When each milestone is delivered, we will review the milestone report to ensure that everything has been delivered as per the expectations laid down in the proposal roadmap.
zh: 请将开发路线图结构化为多个里程碑，并尽可能详细地进行阐释和说明。每个里程碑交付后我们都会审查相关报告，以确保与提交的开发路线图相吻合。

source: Polychain Monsters is a cross-blockchain, play-to-earn game based on NFTs. Play-to-earn games integrate blockchain-based solutions to create new monetization methods and revenue models for players and game developers.
zh: Polychain Monsters 是一个跨链的、基于 NFT 的玩赚游戏。玩赚游戏整合了基于区块链的解决方案，为玩家和游戏开发者创造了新的货币化方法和收入模式。

source: Portfolio
zh: 项目展示

source: Project Achievments
zh: 项目成果

source: Project Introduction
zh: 项目介绍

source: Project Timeframe: up to 6 months is ideal.
zh: 项目时间：理想为 6 个月内。

source: Rapidly establishing Neo N3’s infrastructure while bolstering awareness.
zh: 迅速开发 Neo N3 基础设施，同时加强市场宣传。

source: Related experience
zh: 相关经验

source: Rentfuse is an NFT-renting protocol layer that enables Neo N3 NFT owners to rent out their assets: Owners can lend NFTs to generate revenue, and borrowers can rent NFTs to use them temporarily.
zh: Rentfuse 是一个允许 Neo N3 NFT 所有者出租其资产的协议层。在 Rentfuse 上，NFT 所有者可以通过出租 NFT 来产生收益，其他用户也可以租借 NFT 来临时使用。

source: Saffron Finance is a peer-to-peer risk management platform that uses a tranche-based yield aggregation to divide earnings into senior, junior, and fee tranches. Saffron also provides a separate insurance fund that generates yield to depositors.
zh: Saffron Finance 是一个点对点的风险管理平台，它使用基于批次的收益汇总，将收益分为优先、次级和收费批次。此外，Saffron 还提供一个独立的保险基金，为存款人创造收益。

source: Sales of Polychain Monsters on the OpenSea NFT marketplace have surpassed US $14 million in trading volume. The Polychain Monsters collection continues to expand via special edition drops through partnerships such as ChainLink, Elrond, and Polygon.
zh: 在 OpenSea NFT 市场上，Polychain Monsters 的销售量已经超过了 1400 万美元。与 ChainLink、Elrond 和 Polygon 等项目方达成合作后，Polychain Monsters 系列随着典藏版的推出持续扩大着。

source: Since joining the N3 Early Adoption program, Rentfuse has reached thousands of people through Neo social channels and has developed Rentfuse’s core contracts on the N3 blockchain.
zh: 加入 N3 Early Adoption 计划后，Rentfuse 已经接触到了成千上万的用户，并在 N3 区块链上开发了 Rentfuse 的核心合约。

source: Small or concept projects
zh: 小型项目 & 概念项目

source: Start-up projects
zh: 初创项目

source: Team
zh: 团队

source: Teams that already have a well defined idea or project. Start-up projects are expected to have a clearly defined niche and a sustainable business model. These projects should focus on using Neo N3 to create new business opportunities and provide new applications for Neo ecosystem users. Teams should be prepared to present an existing proof of concept or MVP.
zh: 初创项目指的是那些已经有了比较明确的想法或发展到了一定阶段的团队。此类项目应该有明确的定位和可持续的商业模式，在申请时应该把重点放在使用 Neo N3 来开发新业务、为 Neo 生态的用户提供新应用上面，同时做好提交现有概念证明或 MVP 的准备。

source: Teams with an established business model looking to integrate or migrate to Neo N3. These projects should already have an existing user base and will be looking to expand or improve their business through Neo integration. Ideally, teams should be able to bring large scale use cases or well known services to the Neo blockchain.
zh: 现有业务指已有成熟商业模式的团队，希望将项目整合或迁移到 Neo N3。此类项目应已拥有一定的用户群，并希望通过与 Neo 区块链的整合来扩大或改善他们的业务。理想情况下，此类项目应该能够把大规模应用案例或用户群体带到 Neo 区块链上。

source: The Early Adoption program will provide financial support to developers (based on the size of the project, team track record, and vision), along with high priority technical and other support.
zh: Early Adoption 项目将基于项目团队的规模、产品和愿景提供相应的资金支持、业界领先的技术支持和其他方面的支持。

source: The iMe app has more than 5M downloads on Google Play and App Store, more than 800K activated wallets, and about a million active users per day.
zh: iMe 应用在 Google Play 和 App Store 的下载量超过 500 万次，激活的钱包超过 80 万个，每天约有 100 万活跃用户

source: The iMe Smart Platform application is a messaging platform for iOS and Android users. It is powered by the Telegram API and incorporates blockchain-enabled features such as wallets and DeFi.
zh: ​​iMe Smart Platform 是一个面向 iOS 和安卓用户的信息传递平台。它由 Telegram API 驱动，并整合了钱包和 DeFi 等区块链功能。

source: The launch of N3 is a big milestone for Neo and we've prepared something special for the occasion. To encourage developers to start building on Neo N3, we are launching the Early Adoption Program. This program includes a grant sponsorship funding pool totaling US $10 million and will run from June to December 2021.
zh: 对于 Neo 来说，N3 主网的正式上线无疑是一个重要的里程碑。为了鼓励开发者们在 Neo N3 上进行开发，我们即将正式启动 Early Adoption 项目。该项目拥有一个总额 1000 万美元的赞助资金池，项目将从 2021 年 6 月运行一直持续到 12 月。

source: The NekoHit project focuses on eliminating trust problems between content creators and their sponsors. NekoHit accomplishes this by using blockchain technology to give more control to both parties.
zh: NekoHit 旨在利用区块链技术同时赋予内容创作者和其赞助商更高的控制权限，从而解决双方间的信任问题。

source: The types of projects welcomed to apply to the Early Adoption Program include:
zh: Early Adoption 欢迎以下类型的项目进行申请：

source: This successful program concluded at the end of 2021. Read about program participants and their achievements below.
zh: Early Adoption 计划已于 2021 年底圆满结束。以下是所有参与项目的成果展示。

source: TOTHEMOON UNIVERSE is a Metaverse set on the Moon. TOTHEMOON plays host to a strategic, community-building game powered by NFTs. Players will engage in a new-age society built by Moon Plot Owners and Moon Teams, each with its own governance system.
zh: TOTHEMOON UNIVERSE 是一个建立在月球上的虚拟世界，是一款由 NFT 驱动的战略性社区建设游戏。玩家将参与进一个由 Moon 土地所有者和 Moon 团队共同建立的新时代社会中，在这个社会里，每个团队都有自己的治理体系。

source: TOTHEMOON was the first NFT project in the Early Adoption program to sell out an NFT collection.
zh: TOTHEMOON 是 Early Adoption 计划中第一个售空一个 NFT 系列的 NFT 项目。

source: TranslateMe is an instant translation service that joined the Neo ecosystem in 2018. The service uses a trustless protocol that leverages machine translation and blockchain technology.
zh: TranslateMe Network 早在 2018 年就加入了 Neo 生态。其即时翻译服务功能是通过一个结合了机器翻译和区块链技术的去信任协议实现的。

source: Verifiable deliverable
zh: 可验证交付物

source: We appreciate your providing us with related information about your team's experience in the blockchain field, even if it may be in other blockchain ecosystems.
zh: 请向我们告知您的团队在区块链领域有怎样的相关经验，可以是在其他区块链生态的相关经验。

source: While participating in the Early Adoption Program, Defina Finance has boosted rewards for the beta period for early players who tested out the game and provided suggestions. Now, the project is entering the mass adoption phase, where token rewards will be distributed more equally to ensure sustainable growth for Defina.
zh: 在参与 Early Adoption 计划的同时，Defina Finance 还为帮游戏进行测试和提供优化建议的早期玩家提供的相应的奖励。而现在，即将进入大规模采用阶段的 Defina Finance 将更加平均地分配通证激励，以确保 Defina 的可持续发展。

source: With support from the N3 Early Adoption Program, TranslateMe Network has contracted work with COZ.io and launched its first smart contract on the Neo N3 TestNet.
zh: 在 N3 Early Adoption 计划的支持下，TranslateMe 现已与 COZ.io 签订了工作合同，并在 Neo N3 测试网上推出了其第一个智能合约。

source: With support from the Neo Early Adoption Program, NekoHit has developed and deployed smart contracts to the Neo N3 MainNet, including smart contracts for NekoHit’s core contract and a token. Now the team is constructing a community DAO token.
zh: 在 Neo Early Adoption 计划的支持下，NekoHit 已经完成了核心合约和一种通证的开发，并将其智能合约部署到了 N3 主网上。当前，该团队正在构建一个社区 DAO 通证。

source: With the support of the Early Adoption Program, the Saffron team has worked to enable DeFi growth in the Neo ecosystem. Saffron has created a staking contract for NEO and SFI that enables SFI, NEO, and GAS staking. The contract now is live on the Neo N3 TestNet. It has been tested by more than 100 users and is undergoing an audit before launching on the Neo N3 MainNet.
zh: 在 Early Adoption 计划的支持下，Saffron 团队一直致力于促进 Neo 生态中的 DeFi 发展。Saffron 创建了一个能够质押 SFI、NEO 和 GAS 的合约。当前，该合约已经在 Neo N3 测试网上上线，被 100 多个用户进行了测试，并将在登陆 Neo N3 主网之前接受代码审计。

source: “Having such a well-known and trusted team assisting us with real use case implementation of blockchain on N3 is a big step forward for TranslateMe, said Ryan Lloyd. “Without this partnership, we would be several months behind in our development. We are very grateful for Neo’s support.”
zh: "有这样一个值得信赖的知名团队协助我们在 N3 上实现区块链的真实用例，对 TranslateMe 来说是一个很大的进步，"TranslateMe 的创始人 Ryan Lloyd 表示，"如果没有这样的合作关系，我们的发展可能会落后好几个月。我们非常感谢 Neo 的支持。"

source: “Joining the N3 Early Adoption program has positioned us to double down on contributing to the smart economy of tomorrow.”
zh: "加入 N3 Early Adoption 计划使我们能够加倍努力，为未来的智能经济做出贡献。"

source: “Thank you for believing in us, it is an honor to be able to participate in the Early adoption program. We look forward to see you all on the mainnet!”
zh: "感谢 Neo 对我们的信任。我们很荣幸能够参与到 N3 Early Adoption 计划中。未来见！"

source: “The Early Adoption Program has helped us move to the next level,” said Yannick. “We couldn’t have made it this far without Neo’s support.”
zh: NekoHit 的联合创始人 Yannick 表示："是 Early Adoption 计划的支持让 NekoHit 逐渐步入正轨。没有 Neo 的支持，就没有今天的 NekoHit。"

source: “This global initiative is a wonderful opportunity. The strong helping hand of Neo enables developers to improve their products and reach mass adoption faster,” said Borutskiy “The program has facilitated building a strong, international community that supports the growth of all participants’ projects.”
zh: iMe 联合创始人兼首席业务发展官 Alex Borutskiy 说："iMe 很荣幸能够参加 N3 Early Adoption 计划。N3 Early Adoption 计划建立起了一个强大的全球社区，能够帮助全球开发者对他们的产品进行改进和完善，以更快地达到大规模采用。"

source: “We would not be where we are without this support,” said Mario Lopez. “We cannot wait to share the great things we’re cooking with you and the rest of the community!”
zh: Humswap 的联合创始人之一 Mario Lopez 表示："没有来自 Neo 的全方面支持，我们就不会有今天的成就。我们迫不及待地想与社区的其他成员分享我们正在做的事情！"
